El proyecto requiere las siguientes librerías para poder ser compilado:
-Boost 1.66.0 https://www.boost.org/users/history/version_1_66_0.html
-FTGL https://sourceforge.net/projects/ftgl/ (Se anexó una versión ligeramente modificada para el proyecto).
-STB https://github.com/nothings/stb
-GLEW http://glew.sourceforge.net/
(Buscar cómo incluir archivos .h y hacer link del .lib en Visual Studio)

El uso de DirectX 11 hace que requiera mínimo Windows 7 para ejecutar el proyecto.
Requiere DebugView para comprobar el compilador fuera de Visual Studio (hasta que cambie el logger) https://docs.microsoft.com/en-us/sysinternals/downloads/debugview
El ejecutable correcto para ejecutar fuera de Visual Studio es el que está en la segunda carpeta de Polyscript_Language
Se usó Visual Studio 2012 para la compilación del proyecto. Cualquier versión superior debería funcionar.